GTA V
A GTA (aka Grand Theft Auto) a világ egyik leghíresebb játéksorozata, és a Rockstar az 5. résszel magasra tette a mércét.
A játékban olyan mennyiségű tartalom van, hogy a fontosabb küldetések befejezése után is akad valami tennivalónk.
A története hosszú, izgalommal teli, és sokszor vannak fontos fordulópontok, melyek szintén tökéletesen lettek megoldva.
A játékban 3 karakterünk van, mintd a hármuknak vannak saját kis melléktörténeteik.
Ez a 3 karakter: néger Franklin, fehér Micheal és bolond Trevor.

